Repository: trunks-social/trunks-public
Catalog: app_*.arb
Languages: ko, zh

# listFirstPageNoMoreItems
source: No more items found
zh: 没有更多内容

# visibilityDescriptionPublic
source: Visible to everyone, shown in public timelines
zh: 对所有人可见，并且会出现在公共时间线

# visibilityDescriptionUnlisted
source: Visible to public, but not included in public timelines.
zh: 对所有人可见，但不会出现在公共时间线中。

# visibilityDescriptionPrivate
source: Visible to followers only, and to any mentioned users.
zh: 仅对关注者及任何提到的用户可见。

# visibilityDescriptionDirect
source: Visible only to mentioned users.
zh: 仅对提到的用户可见。

# visibilityDescriptionInherited
source: Visibility is inherited from the original post.
zh: 可见性继承自原帖文。

# loginPageTitle
source: login
ko: 로그인
zh: 登录

# readMoreTextButton
source: read more
ko: 더 읽기
zh: 阅读更多

# pollVoteAction
source: vote
ko: 투표
zh: 投票

# pollExpirationExpired
source: Closed
ko: 닫음
zh: 已关闭

# pollExpirationClosesIn
source: Closes
ko: 닫기
zh: 关闭

# pollEnterTextHereHint
source: Enter poll option here...
ko: 설문 선택지를 여기에 기입...
zh: 在这里输入投票选项…

# postResolverProgress
source: Resolving post...
ko: 게시물 받아오는 중...
zh: 正在解析帖文…

# accountResolverProgress
source: Resolving account...
ko: 계정 받아오는 중...
zh: 正在解析账户…

# accountResolverFailure
source: Failed to resolve account.
ko: 계정 정보 받아오기 실패함
zh: 无法解析账户。

# composePageSaveDraftPromptTitle
source: Save draft?
ko: 초안을 저장해둘까요?
zh: 保存草稿？

# composePageSaveDraftPromptContent
source: Would you like to save your current draft?
ko: 현재의 초안을 저장해둘까요?
zh: 你想保存你当前的草稿吗？

# composePageSaveDraftPromptDiscard
source: Exit without saving
ko: 저장 없이 나가기
zh: 不保存并退出

# composePageSaveDraftPromptSave
source: Save & exit
ko: 저장하고 나가기
zh: 保存并退出

# composePageExit
source: Exit compose
zh: 退出创作

# composePageTitleCreate
source: compose
ko: 작성하기
zh: 创作

# composePageTitleEdit
source: edit
ko: 편집하기
zh: 编辑

# composePageLanguageTooltip
source: post language
ko: 게시 언어
zh: 帖文语言

# composePageLanguageLoadFailure
source: Unable to load languages
zh: 无法加载语言

# composePageDrafts
source: drafts
ko: 초안
zh: 草稿箱

# composePageDraftsEmpty
source: You have no drafts
ko: 초안이 없습니다.
zh: 你没有草稿

# composePageScheduledPosts
source: scheduled posts
ko: 예약한 게시물
zh: 已定时帖文

# composePageScheduledPostsProgress
source: Loading scheduled posts...
zh: 正在加载已定时帖文…

# composePageScheduledPostsEmpty
source: You have no scheduled posts. Long press on the publish button to schedule a new post.
zh: 你没有已定时的帖文。长按发布按钮来设置一条新的定时帖文。

# composePageScheduledPostsCancelTooltip
source: Cancel scheduled post
ko: 예약한 게시물 취소하기
zh: 取消帖文定时

# composePageScheduledPostsFailure
source: Couldn't load scheduled posts
zh: 无法加载已定时的帖文

# composePageScheduledFiveMinuteWarning
source: Scheduled post must be at least 5 minutes into the future
zh: 定时发布的帖文至少必须设置在 5 分钟后的未来

# composePageFormattingHelp
source: formatting help
zh: 格式化帮助

# composePageAttachCopiedImageSuggestion
source: Attach copied image
ko: 복사한 이미지 붙여넣기
zh: 贴上已复制的图像

# composePageWriteTab
source: write
zh: 编辑

# composePagePreviewTab
source: preview
ko: 미리보기
zh: 预览

# composePageContentLabelCategoryTitle
source: content label
ko: 콘텐트 레이블
zh: 内容标记

# composePageContentLabelCategoryDescription
source: A content label hides your posts content with a label. Use it for warnings, spoilers, sensitive topics, or for anything you want less eyes on.
zh: 内容标记会将你的帖文隐藏在标记后方。你可以将它用在警告、剧透、敏感话题等任何不想引人注目的内容上。

# composePageContentLabelHint
source: Enter a content label
ko: 콘텐트 레이블 기입하기
zh: 输入内容标记

# composePageReplyingToHeader
source: Replying to @{account}...
zh: 正在回复给 @{account}...

# composePageLabelMediaAsSensitive
source: Label media as sensitive?
zh: 标记媒体为敏感内容？

# composePageAttachmentsTooltip
source: Attachments
zh: 附件

# composePagePollsTooltip
source: Polls
ko: 설문
zh: 投票

# composePageEmojisTooltip
source: Emojis
zh: Emoji 表情

# composePageCWTooltip
source: Content label
ko: 콘텐트 레이블
zh: 内容标记

# composePageVisibilityTooltip
source: Post visibility
zh: 帖文可见性

# composePagePublish
source: Publish
zh: 发布

# composePageSchedule
source: Schedule
zh: 定时

# composePageUpdate
source: Update
zh: 更新

# composePageSchedulingFooter
source: Scheduled
zh: 已定时

# composePageAttachmentVideo
source: Video
zh: 视频

# composePageAttachmentImage
source: Image
zh: 图像

# composePagePollOptionAdd
source: Add Option
ko: 선택지 추가하기
zh: 添加选项

# composePageContentPollOptionsCategoryTitle
source: options
zh: 选项

# composePageContentPollOptionsCategoryDescription
source: These are the options which represent your poll.
zh: 以下是要在你的投票展示的选项。

# composePagePollMultipleChoice
source: Multiple choice
ko: 다중 선택
zh: 多选

# composePageContentExpirationCategoryTitle
source: expiration
ko: 만료
zh: 有效期

# composePageContentExpirationCategoryDescription
source: This is when your poll should expire.
zh: 你的投票何时失效。

# composePagePollHeader
source: poll
ko: 설문
zh: 投票

# composePageSuggestions
source: Suggestions
zh: 建议

# composePageAllAccountsSuggestion
source: all accounts
ko: 모든 계정
zh: 所有账户

# composePageTagAllSuggestion
source: tag all
zh: 标记全部

# composePageInputHint
source: What's on your mind?
zh: 你在想什么？

# composePageAttachmentFailure
source: Failed to insert attachment
zh: 无法插入附件

# composePageAttachmentUploadFailure
source: Failed to upload attachment
zh: 无法上传附件

# composePageScheduleFailure
source: Cannot schedule message, adjust scheduled time to be at least 5 minutes into the future.
zh: 无法设置消息定时，请将设定时间调整为至少未来 5 分钟以后。

# composePageTooLongFailure
source: Cannot send message. It's too long.
zh: 无法发送信息。文本过长。

# composePageMediaOptionsPromptTitle
source: Media options
zh: 媒体选项

# composePageMediaOptionsPromptModify
source: Modify content description
zh: 编辑内容描述

# composePageMediaOptionsPromptAdd
source: Add content description
ko: 컨텐트 설명 추가하기
zh: 添加内容描述

# composePageContentDescriptionPromptTitle
source: Content description
ko: 콘텐트 설명
zh: 内容描述

# composePageContentDescriptionPromptInput
source: Enter content description
zh: 输入内容描述

# reachPageTitle
source: reach
zh: 互动情况

# detailPagePostTitle
source: post by @{account}
ko: @{account}의 게시물
zh: 发帖给 @{account}

# detailPageThreadTitle
source: thread by @{account}
zh: @{account} 的帖文串

# detailPageShowContext
source: Show context
ko: 글타래 보기
zh: 显示上下文

# detailPageMoreComments
source: {number} comment(s)
zh: {number} 条评论

# detailPageShowMoreComments
source: View {number} more comment(s)
ko: {number}개의 의견 더 보기
zh: 还有 {number} 条评论

# detailPageShowAllSensitiveContent
source: show all sensitive content
ko: 민감한 콘텐트 모두 보기
zh: 显示所有敏感内容

# detailPageUnrollAsArticle
source: unroll as article
ko: 게시물 펼치기/접기
zh: 长文视图

# detailPageWriteReply
source: Write your reply
zh: 输入你的回复

# editPageCurrent
source: current
ko: 현재
zh: 当前

# editPageOriginal
source: original
zh: 原文

# editPageLoadFailure
source: Unable to load edit history
zh: 无法加载编辑历史

# imageViewerPageOpenBrowser
source: Open in web browser
zh: 在浏览器中打开

# trendingConfigPageTitle
source: trending sources
zh: 热门来源

# trendingConfigPageEmpty
source: You have no external trending sources, click + to create one.
zh: 你还没有外部的热门来源，点击 + 创建一个。

# trendingConfigPageAdd
source: add source
zh: 添加源

# trendingConfigPageRemoveTooltip
source: Remove trending source
zh: 移除热门来源

# trendingConfigPageAddSourcePromptTitle
source: Add a source for trending
zh: 添加一个热门来源

# explorePageTitle
source: explore
ko: 탐색하기
zh: 探索

# trendingPageCategoryPosts
source: posts
ko: 게시물
zh: 帖文

# trendingPageCategoryPostViewMoreTooltip
source: View more trending posts
ko: 트렌드 게시물 더 보기
zh: 查看更多热门帖文

# trendingPageCategoryTags
source: tags
ko: 태그
zh: 标签

# trendingPageCategoryTagsViewMoreTooltip
source: View more trending tags
ko: 트렌드 태그 더 보기
zh: 查看更多热门标签

# trendingPageCategoryLinks
source: links
ko: 링크
zh: 链接

# trendingPageCategoryLinksViewMoreTooltip
source: View more trending links
ko: 트렌드 링크 더 보기
zh: 查看更多热门链接

# trendingPageTrendingText
source: trending {content}
ko: 트렌드 {content}
zh: 热门 {content}

# serverDetailsMonthlyUsers
source: monthly users
ko: 월 이용자
zh: 月活用户

# serverDetailsDescription
source: description
zh: 描述

# serverDetailsContactAccount
source: contact account
zh: 联系人账户

# serverDetailsStats
source: stats
ko: 통계
zh: 状态

# searchPageAccountsHeader
source: accounts
ko: 계정
zh: 账户

# searchPageTagsHeader
source: tags
ko: 태그
zh: 标签

# searchPagePostsHeader
source: posts
ko: 게시물
zh: 帖文

# searchPageServersHeader
source: servers
ko: 서버
zh: 实例

# searchPageHistoryHeader
source: search history
zh: 搜索历史

# searchPageLoadMore
source: Load more
ko: 더 불러오기
zh: 加载更多

# searchPageInputHint
source: Search...
ko: 검색...
zh: 搜索……

# searchPageActionTooltip
source: Perform search
zh: 执行搜索

# searchPageAdvancedSearchDialogTitle
source: Advanced search
zh: 高级搜索

# searchPageAdvancedSearchDialogFromSomeoneElseSubtitle
source: Add to your search to show only content from that specific user.
zh: 向搜索结果添加筛选条件，仅显示特定用户发布的内容。

# searchPageAdvancedSearchDialogInLibrarySubtitle
source: Add to your search to show only content that you've interacted with.
zh: 向搜索结果添加筛选条件，仅显示你互动过的内容。

# searchPageAdvancedSearchDialogBeforeSubtitle
source: Add to your search to show only content before September 1st 2023.
zh: 向搜索结果添加筛选条件，仅显示 2023 年 9 月 1 日前的内容。

# searchPageAdvancedSearchDialogAfterSubtitle
source: Add to your search to show only content after August 26th 2023.
zh: 向搜索结果添加筛选条件，仅显示 2023 年 8 月 26 日后的内容。

# feedCardHidePostAction
source: Hide post
ko: 게시물 가리기
zh: 隐藏帖文

# feedCardOpenOnAction
source: Open on {host}
ko: {host}에서 열기
zh: 在 {host} 中打开

# feedCardCopyTrunksLinkAction
source: Copy trunks link
ko: 트렁크 링크 베껴두기
zh: 复制 trunks 链接

# feedCardMuteConversationAction
source: Mute conversation
ko: 대화 뮤트하기
zh: 隐藏对话

# feedCardUnmuteConversationAction
source: Unmute conversation
ko: 대화 뮤트 해제하기
zh: 取消隐藏对话

# feedCardTranslateAction
source: Translate
ko: 번역하기
zh: 翻译

# feedCardPinPostAction
source: Pin post
ko: 게시물 고정하기
zh: 钉选帖文

# feedCardUnpinPostAction
source: Unpin post
ko: 게시물 고정 해제하기
zh: 取消钉选帖文

# feedCardReportPostAction
source: Report post
ko: 게시물 제보하기
zh: 报告帖文

# feedCardPostSourceTextPromptTitle
source: Post source text
zh: 帖文原始文本

# feedCardViewReachAction
source: View reach
zh: 查看互动情况

# feedCardEditedStatus
source: edited
zh: 已编辑

# feedCardContentLabelPrefix
source: content label
ko: 콘텐트 레이블
zh: 内容标记

# feedCardContentLabelPrefixDescription
source: This user has placed a spoiler on this post. Click "show content" to view the content
zh: 该用户在这条帖文上设置了剧透标签。点击 "显示内容" 来进行查看

# feedCardFilteredStatus
source: filtered
ko: 필터 적용함
zh: 已过滤

# feedCardFilteredStatusDescription
source: This content was filtered by one of your filters
zh: 该内容已被你的其中一个过滤器过滤

# feedCardSensitiveMediaStatus
source: sensitive media
ko: 민감한 미디어
zh: 敏感媒体

# feedCardSensitiveMediaStatusDescription
source: This user marked this media as sensitive, but did not put a content label
zh: 该用户已将媒体内容标记为敏感，但没有为其设置内容标记

# feedCardTranslatedStatus
source: Translated from {language} using {service}
zh: 由 {service} 翻译自 {language}

# feedCardOngoingThreadAnnotation
source: as ongoing thread
zh: 帖文串的一部分

# feedCardAsReplyAnnotation
source: as reply
zh: 一则回复

# feedCardAsContextAnnotation
source: as context
zh: 一条上下文信息

# feedCardInReplyToAnnotation
source: in reply to
zh: 给如下用户的回复

# feedCardBoostedByAnnotation
source: boosted by
ko: 부스트한 계정:
zh: 由如下用户转发

# feedCardPinnedByAnnotation
source: pinned by
zh: 由如下用户钉选

# feedCardVerifiedTooltip
source: Verified at {domains}
zh: {domains} 的认证用户

# feedCardOriginalPosterTooltip
source: Original poster of the thread.
zh: 该帖文串的发布者

# feedCardEditPostHistoryTooltip
source: See post edit history
zh: 查看帖文编辑历史

# feedCardOpenUrlFailure
source: Unable to open url
zh: 无法打开 url

# feedCardQuoteBoostFailure
source: Cannot quote boost non public posts
zh: 无法引用转发非公共性质的帖文

# feedMediaStillProcessing
source: Media is still processing.
zh: 媒体仍在处理中。

# feedMediaFullScreenButtonTooltip
source: Open in fullscreen
zh: 全屏打开

# feedMediaFullScreenExitButtonTooltip
source: Exit fullscreen
zh: 退出全屏

# feedPageMultiColumnViewTooltip
source: multi column view
zh: 多列视图

# feedPageSingleColumnViewTooltip
source: single column view
zh: 单列视图

# feedPageOriginalFilter
source: original
zh: 原创

# feedPageRepliesFilter
source: replies
zh: 回复

# feedPageBoostsFilter
source: boosts
zh: 转发

# feedPageLoggedOut
source: You are logged out. Sign back in to view content.
zh: 你已注销。重新登录来查看该内容。

# feedPageCaughtUp
source: You're all caught up!
zh: 你读完了所有内容！

# feedPageLeftOff
source: This is where you left off!
zh: 上次你读到这里！

# feedPageSkipToNewest
source: Skip to newest posts
ko: 건너뛰고 최신 게시물로
zh: 跳转到最新帖文

# feedPageSkipToNewestAction
source: skip
zh: 跳过

# feedPageEmptyContent
source: Your home timeline is empty! Find some content to follow on the explore tab.
zh: 您的主页时间线是空的！去探索标签页关注些新内容吧。

# feedPageEmptyContentWithFilters
source: Unable to find content for those filters.
zh: 找不到适用于这些过滤器的内容。

# feedPageUnableToOpenPost
source: Unable to resolve post
ko: 게시물을 받지 못함
zh: 无法解析帖文

# listsPageTitle
source: lists
ko: 리스트
zh: 列表

# listsPageCreateListPromptTitle
source: Create list
ko: 리스트 만들기
zh: 创建列表

# listsPageExclusiveListCheckboxTitle
source: Make list exclusive?
zh: 将列表设为私密？

# listsPageExclusiveListCheckboxDescription
source: Exclusive lists remove content from included members from your home feed.
zh: 私密列表中的成员内容将从你的主页时间流中移除。

# listsPageCreateListPromptHint
source: Enter list title
ko: 리스트 제목 기입
zh: 输入列表标题

# listsPageEmptyContent
source: You have no lists, create one!
ko: 리스트가 없으니, 하나 만들죠!
zh: 你没有列表，创建一个吧！

# listsPageViewAccountsAction
source: View accounts in list
zh: 查看列表中的账户

# listsPageExclusiveTileDescription
source: exclusive list
zh: 私密列表

# loginPageUnableToContactServer
source: Unable to contact server.
ko: 서버와 연결할 수 없습니다.
zh: 无法与实例通信。

# loginPageUnableToLogin
source: Error while logging in
ko: 로그인 도중 오류 발생
zh: 登录时遇到错误

# loginPageLoggedOut
source: You've been logged out
zh: 你已注销

# loginPageRemoveAccountPromptTitle
source: Remove account?
ko: 게정을 제거하나요?
zh: 移除账户？

# loginPageRemoveAccountPromptContent
source: Removing account will remove metadata used to quickly sign back in; continue?
zh: 移除账户也将移除用于方便重新登录的元数据，继续？

# loginPageServerInputHint
source: Server (ex: mastodon.social)
ko: 서버 (예: mastodon.social)
zh: 实例（如：mastodon.social）

# loginPageServerFailure
source: Unable to locate mastodon server: {domain}
zh: 无法定位 mastodon 实例：{domain}

# loginPageAddAccountPromptTitle
source: Add account
ko: 계정 추가하기
zh: 添加账户

# loginPageUseExternalBrowserCheckbox
source: Use external browser to login?
zh: 使用外部浏览器登录？

# loginPageServerAgreement
source: By logging in you agree to the rules and policies of {domain}. Click to view them.
zh: 登录意味着你同意 {domain} 的规则与条款。点击查看。

# profilePageCategoryPosts
source: posts
ko: 게시물
zh: 帖文

# profilePageCategoryActivity
source: activity
ko: 활동
zh: 活动

# profilePageCategoryMedia
source: media
ko: 미디어
zh: 媒体

# profilePageUnfollowPromptTitle
source: Unfollow?
ko: 팔로우를 해제하나요?
zh: 取消关注？

# profilePageUnfollowPromptContent
source: Are you sure you want to unfollow @{account}?
zh: 你确定要取消关注 @{account} 吗？

# profilePageProfileUpdateSuccess
source: Successfully updated profile
zh: 已成功更新账户信息

# profilePageProfileUpdateFailure
source: Fail to update profile
zh: 无法更新账户信息

# profileFollowers
source: followers
ko: 팔로워
zh: 关注者

# profileFollowing
source: following
ko: 팔로잉
zh: 正在关注

# profileFollowedTags
source: followed tags
ko: 팔로우한 태그
zh: 已关注标签

# profileFollowingAll
source: following
ko: 팔로잉
zh: 正在关注

# profileBlockedAccounts
source: blocked accounts
ko: 차단한 계정
zh: 已屏蔽账户

# profileBlockedServers
source: blocked domains
ko: 차단한 도메인
zh: 已屏蔽实例

# profileMutedAccounts
source: muted accounts
ko: 뮤트한 계정
zh: 已静音账户

# profileList
source: list members
zh: 列表

# profileTabAccounts
source: Accounts
ko: 계정
zh: 账户

# profileTabTags
source: Tags
ko: 태그
zh: 标签

# profileStatsPosts
source: Posts
ko: 게시물
zh: 帖文

# profileStatsFollowing
source: Following
ko: 팔로잉
zh: 正在关注

# profileStatsFollowers
source: Followers
ko: 팔로워
zh: 关注者

# profileStatsUnblockAccountTooltip
source: Unblock account
ko: 계정 차단 해제하기
zh: 取消屏蔽账户

# profileStatsUnblockServerTooltip
source: Unblock server
ko: 서버 차단 해제하기
zh: 取消屏蔽实例

# profileStatsUnmuteAccountTooltip
source: Unmute account
ko: 계정 뮤트 해제하기
zh: 取消静音账户

# profileStatsUnfollowTagTooltip
source: Unfollow tag
ko: 태그 팔로우 해제하기
zh: 取消关注标签

# profilePageManageListsPromptTitle
source: Manage lists
ko: 리스트 관리
zh: 管理列表

# profilePageBioSection
source: bio
ko: 자기소개
zh: 个人信息

# profilePageBioSectionInputHint
source: Enter information about yourself!
zh: 输入你的个人介绍！

# profilePageCustomFieldSection
source: custom fields
zh: 自定义条目

# profilePageCustomFieldSectionAddAction
source: add field
zh: 添加条目

# profilePageAccountMovedSection
source: new account
zh: 新账户

# profilePageAccountMovedContent
source: Account has moved to @{username} on {domain}
zh: 账户已迁移至 ${domain} 上的 @${username}

# profilePageRelationshipSection
source: relationship
ko: 관계
zh: 关系

# profilePageServerSection
source: server
ko: 서버
zh: 实例

# profilePageStatsSection
source: stats
ko: 통계
zh: 状态

# profilePageRecentActivitySection
source: recent activity
zh: 近期活动

# profilePageRecentActivityLowEngagement
source: limited engagement
zh: 互动量有限

# profilePageRecentActivityViral
source: viral
zh: 数据火热

# profilePageRecentActivityControversial
source: controversial
zh: 充满话题性

# profilePageRecentActivityLastActivity
source: last activity
zh: 最近活动

# profilePageJoinedSection
source: joined
zh: 已加入

# profilePageStatusSection
source: status
zh: 状态

# profilePageNoteSection
source: notes
ko: 노트
zh: 备注

# profilePageNotePromptTitle
source: Note
zh: 备注

# profilePageNotePromptButton
source: add a private note
ko: 나만의 노트 적기
zh: 添加一则私人备注

# profilePageNotePromptHint
source: Enter a private note...
ko: 나만의 노트 기입...
zh: 输入私人备注…

# profilePageStatusHuman
source: human
ko: 사람
zh: 人类

# profilePageStatusHumanAccount
source: Human Account
ko: 사람 계정
zh: 人类账户

# profilePageStatusHumanDescription
source: user is likely a human
ko: 사람 같은 이용자
zh: 用户可能是人类

# profilePageStatusRobot
source: robot
zh: 机器人

# profilePageStatusRobotAccount
source: Bot Account
ko: 봇 계정
zh: 机器人账户

# profilePageStatusRobotDescription
source: user is likely a robot
ko: 로봇으로서의 이용자
zh: 用户可能是个机器人

# profilePageStatusLocked
source: locked
zh: 已锁定

# profilePageStatusLockedAccount
source: Require approval for follows
zh: 需要批准才能关注

# profilePageStatusLockedDescription
source: user requires approval for follows
zh: 需要该用户的批准才能进行关注

# profilePageStatusUnlocked
source: unlocked
zh: 已解锁

# profilePageStatusUnlockedAccount
source: Don't require approval for follows
zh: 无需批准即可关注

# profilePageStatusUnlockedDescription
source: user does not require approval for follows
zh: 无需该用户的批准就能关注

# profilePageStatusVisible
source: visible
zh: 可见

# profilePageStatusVisibleAccount
source: Discoverable through the directory.
ko: 디렉토리를 통해 둘러볼 수 있습니다.
zh: 在路径中可见。

# profilePageStatusVisibleDescription
source: user is discoverable in the directory
zh: 该用户在路径中可见

# profilePageStatusHidden
source: hidden
ko: 숨김
zh: 已隐藏

# profilePageStatusHiddenAccount
source: Not discoverable through the directory
zh: 不可通过路径发现

# profilePageStatusHiddenDescription
source: user is hidden from directory
zh: 该用户已从实例路径中隐藏

# profilePageRelationShipMuted
source: Muted by you
zh: 已被你隐藏

# profilePageRelationShipBlocked
source: Blocked by you
zh: 已被你屏蔽

# profilePageRelationShipBlockedBy
source: Blocking you
ko: 나를 차단함
zh: 正在屏蔽你

# profilePageRelationShipFollowing
source: Followed by you
zh: 你已关注

# profilePageRelationShipFollowedBy
source: Following you
zh: 正在关注你

# profilePageRelationShipDomainBlocked
source: Domain blocked by you
zh: 被你屏蔽的实例

# profilePageMessageUserAction
source: Message
ko: 메시지
zh: 信息

# profilePageMuteUserAction
source: Mute user
ko: 이용자 뮤트
zh: 隐藏用户

# profilePageUnmuteUserAction
source: Unmute user
ko: 이용자 뮤트 해제
zh: 取消隐藏用户

# profilePageBlockUserAction
source: Block user
ko: 이용자 차단
zh: 屏蔽用户

# profilePageUnblockUserAction
source: Unblock user
ko: 이용자 차단 해제
zh: 取消屏蔽用户

# profilePageBlockDomainAction
source: Block domain
zh: 屏蔽实例

# profilePageUnblockDomainAction
source: Unblock domain
zh: 取消屏蔽实例

# profilePageReportUserAction
source: Report user
ko: 이용자 제보
zh: 报告用户

# profilePageModifyListUserAction
source: Add to/Remove from lists
zh: 从列表中添加/移除

# profilePageEditAvatarImageTooltip
source: Pick image for avatar
zh: 选择头像图片

# profilePageEditBackgroundImageTooltip
source: Pick image for background
zh: 选择背景图片

# profilePageSubscribeToPostsTooltip
source: Subscribe to posts from user.
zh: 订阅用户的帖文。

# profilePageShowBoostsTooltip
source: Show boosts from this user.
zh: 显示来自该用户的转发。

# accessibilitySettingsPageTitle
source: accessibility & ui settings
zh: 无障碍设置

# accessibilitySettingsPageGlobalTextSection
source: Global text
zh: 全局文本

# accessibilitySettingsPageGlobalTextFontScale
source: Font scale
ko: 글꼴 배율
zh: 字体缩放

# accessibilitySettingsPageGlobalTextLineSpacingScale
source: Line spacing scale
ko: 줄 간격 배율
zh: 行距缩放

# accessibilitySettingsPagePostTextSection
source: Post text
zh: 帖文文本

# accessibilitySettingsPagePostTextFontSizeDelta
source: Body font size delta
zh: 字体大小预设

# accessibilitySettingsPageBottomBarSection
source: Bottom bar
zh: 底栏

# accessibilitySettingsPageBottomBarLeftHandTitle
source: Use left hand for bottom bar on small width screens?
zh: 在小屏设备上为底栏应用左手使用偏好吗？

# feedSettingsPageTitle
source: feed settings
ko: 피드 설정
zh: 时间流设定

# feedSettingsPageMediaDefaultsBase
source: Hide posts marked as sensitive content
ko: 민감한 콘텐트로 표시한 게시물 감추기
zh: 隐藏被标记为敏感内容的帖文

# feedSettingsPageMediaDefaultsShow
source: Show all sensitive content
ko: 민감한 콘텐트 모두 보기
zh: 显示所有敏感内容

# feedSettingsPageMediaDefaultsHide
source: Hide all sensitive content
ko: 모든 민감한 콘텐트 감추기
zh: 隐藏所有敏感内容

# feedSettingsHomeFeedModeTitle
source: Home feed mode
ko: 홈 피드 모드
zh: 主页时间流模式

# feedSettingsRecentModeTitle
source: Recent mode
ko: 최근 모드
zh: 最近模式

# feedSettingsRecentModeDescription
source: Home feed will always load to the most recent post, at the top of your feed.
zh: 主页会在你的时间流顶部加载最新的帖文。

# feedSettingsRememberModeTitle
source: Remember mode
ko: 기억 모드
zh: 记忆模式

# feedSettingsRememberModeDescription
source: Home feed will always try to remember your last read position, and resume from there.
zh: 主页会记住你上次的浏览进度，并尝试定位到那个位置。

# feedSettingsFeaturesSectionTitle
source: Feed features
ko: 피드 기능
zh: 时间流特性

# feedSettingsStreamHomeToggle
source: Stream home feed
ko: 흐르는 홈 피드
zh: 时间流刷新

# feedSettingsStreamHomeToggleDescription
source: When enabled, new posts will stream in on the home page. When disabled, a "show more" button will be presented instead.
zh: 开启后，新的帖文将在主页面完整刷新。关闭后则会显示一个 "显示更多" 按钮。

# feedSettingsStreamHomeToggleDescriptionAlt
source: Streaming home is only available for "Recent mode" home feed mode
zh: 主页面刷新仅在 "最近模式" 下可用。

# feedSettingsConversationGroupingToggle
source: Conversation grouping in feeds
zh: 时间流中的对话分组

# feedSettingsContextFetchingToggle
source: Context fetching for grouped conversations in feeds
zh: 获取时间流分组对话内容的上下文

# feedSettingsContextFetchingToggleDescription
source: Only has an impact if conversations grouping is enabled.
zh: 仅在对话分组功能开启后有效。

# feedSettingsBehaviorsSectionTitle
source: Viewing behaviors
zh: 浏览偏好

# feedSettingsTranslateLanguagePromptTitle
source: translate language
zh: 翻译语言

# feedSettingsTranslateLanguageTitle
source: Translate locale/language
ko: 번역할 로캘/언어
zh: 翻译地区/语言

# feedSettingsTranslateLanguageDescription
source: The default language the 'translate' feature should attempt to translate content to.
zh: '翻译功能' 尝试转译的默认目标语言。

# feedSettingsTranslateLanguageTooltip
source: View translate language options
zh: 查看翻译语言选项

# feedSettingsSensitiveMediaDropdown
source: Sensitive media options
ko: 민감한 미디어 선택사항
zh: 敏感媒体选项

# feedSettingsContentLabelBehaviorToggle
source: Always expand posts with content labels
zh: 总是展开带有内容标记的帖文

# feedSettingsShowPreviewBehaviorToggle
source: Show link previews
ko: 링크 미리보기
zh: 显示链接预览

# feedSettingsPlayGifsBehaviorToggle
source: Play gifs automatically
ko: 자동으로 GIF 재생하기
zh: 自动播放动图
